sub2smi by 블랙이글
한 달 전
벨에어
우리는 배에 탔다, 머저리
2009년 햄프턴 델타 투자 별장
돈
안녕, 세실리오
광고에는 신용 불량이라도
문제없다고 쓰여 있는데요
문제없다고 했잖아요?
대출을 못 받으면
저는 문제가 생긴다고요
죄송해요
그래서 이렇게 부탁...
- 미안, 아빠
- 괜찮아, 더러울 뿐이야
선생님께 한 말이
아니에요
팝니다
최고의 학군!
이것 보세요, 3만 달러만 빼면
다 있다니까요
진정하라고요?
선생님, 선생님?
여자라고요? 몰랐어요
고리대금업자가 되세요
그리고 날 잡아먹어요
네? 당신은 사자
난 가젤!
그래요, 있잖아요
제 딸을 바꿔 드릴게요
왜 폭력배 학군에 있는 학교를
다녀야 하는지 설명해 주세요
애들 살해하는 지역요
살해요!
직접 말하세요
아빠가
가르쳐 준 대로 해
제가 살해되길 바라세요?
아니, 불쌍하게!
"제가 살해되길 바라세요?"
끊어버렸어
네가 아빠가 시키는 대로
안 해서 그래
- 당신은 돌았어
- 아니야, 절박한 거지
저축 말고는 방법이 없어
사랑이 필요해
나 좀 안아줄래?
키스해 줘
- 좀 나아?
- 추해
됐어, 주스 마셔
가방 챙기고
잘해야 한다고 했잖아
우는 게 그렇게 어렵냐?
"살해요, 살해!"
로어 사우스 센트럴
- 조심해
- 비켜요, 아저씨
저거 마리화나야?
난 네가 안전하기를 바라
잘 들어
계속 이 학교에 다니진 않아
아빠가 노력하잖아
사랑해
- 나도 사랑해
- 그래
- 걱정하지 마
- 딸인데 어떻게 걱정 안 해
- 가자
- 조심해
시간문제야, 시간문제
- 발차기예요, 제임스
- 그래요
해 봐요
- 안녕, 자기!
- 이것 봐
이것 봐
멋진 발차기네
잘했어요, 제임스!
멋있었어
나의 힘센 약혼자!
내 힘을 세계로
뿜어내는 데 집중해야 한대
이럴 수가!
내가 도와줄게
당신은...
굉장한 남자야
제임스 킹
새집 위에서 해 줘
더 커진 거야?
왕에게는
성이 필요하잖아
강력해야지
집이 과한 것 같지 않아?
제임스, 정말이야?
이 집에서 가정을
꾸리겠다는 거야?
- 음... 그래
- 이
집에서?
아니!
안 돼
이 집은 시궁창이야
있잖아
세상에는 승자가 있고
패자가 있어, 제임스
그게 이 나라의 동력이지
알아? 사람들은
당신이 가진 걸 보고
그걸 갖고 싶어 해
당신의
거대한 집을 원하고
또 당신의
섹시하고, 섹시한
- 아내를 원해
- 정말 섹시해
- 누가 왕이지?
- 나지
당신이 왕이야?
오늘 얼마나 벌 거야?
- 자기 숨 막힐 만큼!
- 좋았어
- 당신은 승자야?
- 그래, 나는 승자야
- 이 가슴은 누구 거지?
- 다 내 거지
이건 왕의 가슴이야!
- 왕의 가슴이지
- 그렇지
- 왕의 물건은?
- 보통 이상이지
그렇지?
권리를 주장해야 해
그렇지! 권리를 주장해!
권리를 주장할게
어서, 자기
억만장자처럼 해 줘!
거기, 거기
모자 든 사람
겟 하드
(Get Hard, 2015)
금 현금 매입
웰스롭 투자
WfM
돈벌이
나는 신이다
저기요
그 문자 받으셨어요?
어제 문자 보냈는데요
놀랐지!
사장님 오셨다
이제 일하는
흉내 좀 내보지
차는 40대인데
시간은 8시간밖에 없다고!
웰스롭 투자의
제임스 킹입니다
제 고객 계좌에서
1억 달러 인출해
브래드웨이 화학
7.50까지 매수 주문 넣겠습니다
정탄이 잘될 것 같군요
지붕 닦아, 마이크
할리우드 럭셔리 버블스
사람들이 못 볼 것 같아?
그거 하라고 고용한 건데!
큰 키는 어디에 써!
그래요, 대단했어요
이런, 제임스
정말 굉장했어요
2012년 3분기 같아요
- 놀라운 성과, 축하해요
- 고마워, 리오
그래요
제 이름을 아시다니!
좋았어
그래서 가스는 매도하고
석탄은 매수했죠
수익이 기대만큼
대단하지는 않았지만...
제임스
오늘 2천8백만 달러를
벌었잖아
그걸 기념하기 위해
이른 결혼선물을 주겠네
파트너
대표님, 감사합니다
게일, 잠시만
제임스, 이제 자네는
문턱을 넘어
미국 최고의
상류층에 합류하는 걸세
무엇을 욕망하든
무엇을 원하든 이룰 수 있어
준비됐습니다
카보베르데에
섬을 하나 샀네
통째로 샀지
자네도 살 수 있어
좋은데요
섬 이웃이 되는 거잖아요
헤엄쳐서
황금 빌리러 오세요
그렇지
이 모든 것의 시작은
여기서부터였다네
이 컴퓨터를
아직 갖고 있어
소박했던 시작을
기억하게 하거든
내 두 손으로
이 회사를 일궜다네
나, 저 컴퓨터
그리고 아버지가 빌려주신
8백만 달러!
정말 자수성가하셨네요
감동적입니다, 대표님
이제 "대표님"이니
뭐니 하지 말게
자네는 내 딸과
결혼할 사이 아닌가
"아버지"라고 부르면
좋겠어
정말요? 아버지요?
기분 정말 좋은데요
친아버지는
저와 놀아주지 않으셨죠
머독 가와 빈라덴 가 자제가 있는
런던 기숙 학교에 보내셨어요
물론 그건
그 일이 있기 전의...
사실, 둘 다 축구에서 반칙하는 건
알았지만 나중에 그렇게 될 줄은...
그러니까...
하지만 아버지를
선택할 수 있다면...
이보게, 알잖나
이제 가족이라네
그래, 알았어
이런
개자식
킹 씨
뭐든 다 가져가세요
- 제발요!
- 후드 쓴 거예요
저 다넬이에요
- 살려줘요!
- 아니에요
- 살려줘요! 살려줘!
- 그만하세요, 킹 씨!
- 이럴 수가, 살려주세요
- 그만하세요, 왜 이러세요!
그만! 저 보세요!
저예요
열쇠 여기 있어요
아, 당신이군요
놀라게 해드려서
죄송해요
여기요
- 죄송해요
- 고마워요
아시겠지만, 당신이 백인이라도
똑같이 했을 거예요
그렇군요
저기요, 킹 씨
이왕 나오셨으니까
잠깐 얘기 좀 하고 싶은데요
제가 선생님 차를
2년간 닦았잖아요
보니까 선생님은 최고를
지향하는 분인 것 같아요
'할리우드 럭셔리 버블스'의
주인이자 CEO로서
특별 플래티넘 평생 세차 카드를
제안하고 싶어요
3만 달러에 말이죠
무슨 말씀 하시기 전에
이 투자로 절약할 수 있는
돈에 대해 생각해 보세요
화폐의 시간 가치를
따져 볼 때
그만큼의 돈을
내 펀드에 묻어 두면
23년 후에
3백만 달러가 넘을 거예요
우와, 그렇군요
그런 수익률이면 세차 대신
매번 새 차를 사면 되죠
- 놀랍지 않아요?
- 대단하군요
난 동정에 기대
이 자리에 오지 않았어요
열심히 일했죠
그리고 오늘
그 대가를 받았습니다
우리 회사의 파트너로
지명됐거든요
킹 씨, 그건...
- 정말 대단하네요
- 감사합니다
- 그건...
- 고마워요
굉장합니다
킹 씨, 우리...
모두가 부자로 태어나거나
가난하게 태어나거나
백인으로 태어나거나
이것저것
다양하게 태어나지만
무엇이 되느냐는
자기 결정에 달린 거죠
간단합니다
- 그런 의미에서...
- 아니요, 킹 씨
- 그렇게 많이 안 주셔도 돼요
- 잠깐, 잠깐만요
- 그렇게 많이 주실 필요 없어요
- 잠깐만요, 여기 있네요
그렇게 많이...
여기요
거기서부터 시작해 봐요
킹 씨
이거 돈을 제대로...
성공은
마음에 달린 거예요
여러분, 안녕하세요
저희 약혼을
축하해 주셔서 감사합니다
제임스, 사랑해
빨리 당신과
결혼하고 싶어
당신이 내 세계를
흔들었기 때문에
이걸 선물할게
이런! 우와
정말 아름다워요
하지만 알리사만큼
아름답진 않죠
- 사랑해
당신과 함께, 여기 모든
친구와 가족 앞에서
제가 세계 최고의
행운남임을 선언합니다
연주 좀 해 봐
사실 선물이
하나 더 있어요!
존 메이어 씨예요!
- 존 메이어!
- 고마워요
안녕하세요
존 메이어가 누구야?
제임스와 알리사에게
감사를 전합니다, 저를...
닥쳐!
특별한 날에 초대해 주셔서요
감사합니다
여자 1백 명이 동시에
뿅 가는 거 본 적 있어요? 보세요
아버지여, 딸에게
잘해 주세요
딸도 당신처럼
사랑할 테니
소녀는 자라서
연인이 되고
후에는 어머니가 되니
어머니여, 딸에게
잘해 주세요
존, 잠깐 쉬어요
내가 잠깐 맡을게요
비켜요, FBI입니다
물러나요
다들 물러나요
- 제임스 킹
- 네?
당신을 43건의 사기와
30건의 횡령으로 체포합니다
- 말도 안 돼요
- 말은 그렇게 하지, 나와!
그렇군, 장난이군
아니라면 이거
상상도 못 할 악몽인걸
그렇지! 드디어!
- 찍고 있지?
- 당연하지! 저리 비켜
무슨 일인지
정말 모르겠어요
걱정 마라, 아들아
내가 해결하마
갑시다
- 게일, 변호사 불러
- 파티 어떡해!
나쁜 계집
증권사기와
횡령 혐의입니다
- 매매 기록이 그 증거예요
- 처음 봐요, 다 가짜예요!
법정에 가면 끝장나는 거야
협상을 받아들여
- 아버지!
- 협상하면
1년이면 나와서
승승장구하게 될 겁니다
아니요, 사법제도는
제가 무죄임을 밝혀줄 겁니다
배심원들은 편견을 접고
진실을 봐 줄 거예요
저는 사람들의 돈을
훔치지 않았어요
내 돈 어디 갔나?
탈탈 털렸어, 죽어버려!
제가 안 했어요
너무 오랫동안 피고 같은
돈 많은 사무직 범죄자가
완화경비시설에서
가벼운 형량을 받아 왔습니다
근로자들은 고통받는데 말이오
그런 일은 오늘로 끝입니다
내가 가장 엄한 대가를
치르게 할 거니까요
중경비 교도소에서
10년이오
30일 안에
신변을 정리하도록 하시오
그냥 치고 가버려!
감옥엔 못 가
거기서 죽을 거야
그럴 일은 없을 거야, 제임스
우리 쪽 수사관들이
일주일에 7일, 24시간 내내
조사해서 진범을 밝힐 걸세
그걸 차고
군 경계를 벗어나면
미국 연방 보안관이
바로 나타날 거예요
아들아, 강해져야 한다
알았지?
그럼요
아버지를 위해
강해져야죠
투옥까지 30일
왜 나야?
투옥까지 25일
외국으로 튀어야겠어!
바보를 위한 스페인어
휴대용 가이드
제모 예약해 놓고 못 가서
고릴라가 된 기분이야
게다가 여름이니
내게 이런 일이
생기다니!
- 더는 알아보지도 못해
- 고마워, 그래
알리사!
이봐, 나야
제임스
알아, 뭐 하는 거야?
꼴이 왜 그래?
그냥 샐러드나 드시지!
입 뻥긋하면 죽인다
안녕
- 안녕
좋은 생각이 났어
도망가자! 아무도 우리를
찾지 못하는 곳으로!
멕시코
이 물질 세계를
버리고 떠나자
침실 하나짜리
판잣집에서 살자
- 이런
- 그래
- 길에서 껌을 팔 수도 있어
- 뭐?
자세한 건
나중에 얘기하자
- 일단 나가야 해
- 싫어
- 벌써 발찌를 벗어버렸어
- 싫어, 싫어
가자
- 제임스, 싫어
- 왜?
- 싫어, 헤어질 거야
영원히
사랑할 줄 알았는데
뭐, 이제 아닌 걸
알았겠군
알리사
미국 연방 보안관이다
제임스 킹, 건물에서 나와
즉각 구금 조치에 따르시오
젠장
안녕하세요
안에 있어요
왜 날 체포하는데요?
난 벨리즈에서 온
바텐더일 뿐이에요
잠깐
아니, 멕시코요
티후아나의 변호사
불러줘요
투옥까지 23일
젠장!
- 대체 뭐야? 놔!
- 나예요! 나예요!
- 킹 씨?
- 그래요
놀라 자빠지는 줄
알았잖아요
트렁크에서 뭐 해요?
마음을 가다듬을 곳이
필요했어요
새 출발 말이에요
이봐요, 내가 도와줄게요
죽어버려, 킹!
- 너 때문에 다 잃었어
- 내가 안 그랬어요!
망할!
망할 누구 같으니!
망할 것!
그 쫄딱 망할 것!
앨런 그린스펀 맙소사
망할! 내 인생은 끝났소
내가 감옥 간다는 말
들었을 거예요
다들 알고 있어요
먼저 말 꺼내기가 좀 그래서요
안심해요, 시설 좋은 교도소에
보내 줄 거예요
테니스도 하고
골프도 치겠죠
- 샌퀜틴에 가게 될 거요
- 샌퀜틴에 보낸대요?
- 왜요?
- 이런!
샌퀜틴에서는
다 당하잖아요
약한 남자는 다 당해요
그래서 남자가 당하는
교도소로 유명해요
원수라도 거긴 못 보내죠
나쁘냐고요? 나쁘다마다요
당신은 잘 알겠죠
생각나게 해서 미안해요
무슨 말이에요?
감옥 갔다 온 거 말이에요
내가 감옥 갔다 온 거요?
- 그래요
- 네
더 화내기 전에요
킹 씨
일단 얘기 좀 들어보죠
- 감옥 갔다 왔는지 어떻게 알아요?
- 간단하죠
통계분석이에요
이런 겁니다
흑인 3명 중 1명이
살면서 투옥을 경험합니다
- 피자라고 쳐 봐요
- 그래요
세 조각이 있어요
검은 조각으로 셋
세 조각 중 하나가 살면서
감옥에 가게 되는 겁니다
있잖아요
제 통계분석을 말씀드리죠
당신은 샌퀜틴에 가요
확률 100%로
당신은 누군가의 계집이 될 거요
10년 동안 이러는 거죠
뭔지 알죠?
덩치 큰 흑인이 당신의
허연 궁둥이에 붙은 거죠
당신이 "싫어, 안 할래요
그만해요, 싫어요!"
너무 늦었어요
끝나면 다음 선수 등장!
토끼 같은 거죠
더는 못 하겠다 싶을 때
다른 녀석이 다가와서
얼굴을 비빌 거요
"머릿결이 좋네"
입김을 불어넣죠
역겹죠, 근데 말이에요
그렇게 10년을 갈 거요
모든 계집을 모아
조합을 조직해
그 행위를 반대하고
이렇게 외치면요? "그만!"
- 계집들이 수적으로 우세할 거예요
- 아닐걸요
뿌린 대로 거두게 되겠죠
살아남길 바랍니다
처신 잘하길 빌어요
잠깐! 가지 마요
제발 가지 마요, 도와주세요
뭘 도와줘요?
누군가의 계집이
안 되게 해줘요
도와달라고요?
뭘 가르쳐 달라고요?
이걸 피하는 방법요
- 됐어요, 그만해요
- 훈련해줘요
내 오디세우스의
아테나가 될 수 있잖아요
무슨 말씀 하시는지
당최 모르겠네요
돈을 드리죠
얼마든지요
3만 달러가 필요해요
좋아요
그래요
좋아요, 그러죠
- 굉장해요
- 그래요
뭐 해요?
이것밖에 몰라요
뭐 하는 건데요?
- 악수? 악수하려고요?
- 이건 평범하군요
- 약속한 겁니다
- 좋아요
- 고마워요, 다넬
- 아침에 봅시다, 범죄자
뭐 하는데요? 뭐예요?
- 이거 하려고요
- 싫어요
- 악수한 걸로 됐어요
- 그래요
킹 씨, 안 돼요
제가 할게요
그래요
- 감사합니다
- 아니요, 제가 감사하죠
그렇지! 감사합니다
자기, 전혀 이해가 안 돼
왜 자기를 고용한 거야?
- 내가 전과자라고 생각하니까
- 그게 이해가 안 돼
- 왜 그렇게 말했어?
- 말 안 했어, 그 사람이 추정한 거야
- 추정했다고?
- 그래
왜 자기가 전과자라고
추정한 건데?
흑인이라서
- 말도 안 돼
- 뭐가 말도 안 되는 거야?
30일만 있으면 돈이 생기고
집을 가질 수 있어, 왜 그래?
자기가 전과자란 걸
그 사람이 믿을 리가 없잖아
난 자기 아내야
바른길로 이끌어야 해
자긴 폭력배가 아니야
폭력배인 척만 하면 돼
그렇잖아?
목소리만 바꾸면 만사형통이야
목소리만 깔면 돼
목소리 깔고, 그 사람
고정관념에 맞춰 주면 돼
이거, 폭력배처럼!
폭력배처럼!
정말 잘하네, 자기
좋은 꿈 꿔
- 이 계집, 그렇게 가지 마
- 뭐라고 했어?
- 그만해, 그만!
- 무슨 짓이야?
왜 그래?
사랑해! 장난친 거야
- 나쁜 계집
- 뭐?
아무 말도 안 했어!
아무 말도 안 했다니까
'노트북' 볼 거야?
- 당신과 매케일라를 사랑해
- 나도 사랑해, 잘 자
지미 팰런의 투나잇 쇼
마틴 클라크의
음성 사서함입니다
신호음이 울리면
메시지를 남겨주세요
안녕하세요, 아버지?
제임스예요
수사관들에게 소식이 있나
궁금해서요
여전히 사랑해요
고마워요, 끊을게요
굉장한 이야기를 들었어요
제임스 킹, 맞죠?
당신은 그가 체포된
파티에서 연주했다면서요?
네, 괴물을 위한
파티인 줄은 몰랐죠
그런 사람에게서 돈을 받는 기분이
어떤지 설명하기가 힘들어요
되돌려주고 싶어지지만
그러면 더 기분 나쁘겠죠
그 사람이 돈을 갖게 되니까요
창작마저 돈과 연결되는 세태에
무기력해지는 느낌이에요
그래서 이 노래를
만들게 됐습니다
오늘 자정에 아이튠스에서
구매하실 수 있습니다
- 연주해 볼게요
- 좋죠
벽에 가려 볼 수 없어
마음을 읽을 수 없지
그럴 수 있다면
알았을 거야
제임스 킹이
더러운 놈이라는 것을
그런 좀팽이라는 것을
망할 제임스는
몰락할 거야
교도소 벽에
손을 대고 서서
남자들의 먹이가
되겠지
남자들에게
잡아먹힐 거야
인정하기 싫지만
노래는 좋네
안녕, 러셀
다넬이야
네 사촌!
네 사촌 다넬이야
있잖아, 러셀
교도소 생활이 어떤지
말해주면 5백 달러 줄게
그건 말 안 할래
러셀, 말할 수 없어
왜? 대체 왜...
알았어, 그래
난 코스비처럼 생긴
망할 자식이야
아니야
면바지는 입지도 않았어
러셀, 내가 부탁한 거나 좀
들어 줘, 처음부터 시작하자
아니, 처음 말이야
감방 들어가서 첫날 말이야
첫날에?
준비 같은 것도 없이?
슬프구나
러셀, 미안한데
방금 총소리였어?
끊어야겠구나
그래, 안녕
투옥까지 22일
됐냐, 이 망할...
됐냐, 망할...
됐어, 됐어
나가요
리타, 매케일라
새집, 좋은 학교
됐냐, 망할 자식아?
잠시만요
누구세요?
됐냐, 망할 자식아?
- 따가워 죽겠어
- 페퍼 스프레이다!
첫 번째 규칙
경계를 늦추면 안 된다!
감방 안에 당신을 노리는
놈들이 사방에 있어!
감방 강의 시작됐어
당신은 이미 낙제했고!
고용하길 잘했네
이런 게 필요했어
좋아, 다음은 뭐지?
이게 도대체...
이 집에 몇 놈이나 사는 거야?
좋아, 시작하지
이게 내가 준비한
투옥 준비 계획이야
여기 쓰인 대로만 하면
감방에서 살아남을 수 있지
투옥 준비 계획
"엉덩이 작업"
- 엉덩이 작업이 뭐지?
- 천천히 해, 아직 일러
선생님 마음대로!
감방에서 살아남아 내 삶을
찾을 수만 있다면 뭐든 하겠어
좋아, 내 말 명심해
지금까지보다 더 열심히
공부해야 할 거야
하버드 경영대학원 재학 시
난 불가능에 직면했지만
마음을 다잡았고
성공했지
하버드에서 시험 못 보면
강간당하나?
그건 예일 스타일이지
- "예일"
- 미안
닥치지 못해!
지금부터 여긴
당신 집이 아니야
- 샌퀜틴이다, 알았나?
- 알겠어
지금부터 여기가
당신 감방이야
내 허락 없이
이 방에서 나가지 마
좋아요
- 여기서 주무세요
- 장난칠 시간 없어요
올라가서 이곳을
감옥처럼 꾸며요
선생님 친절에 보답할 수
있다면 기쁘겠군요
그건 물건 달린
조각상 앞에 세우세요
제임스, 잘 들어
감방에서의 생존 여부는
다음 질문에 달려 있어
당신은 센가?
처신 제대로 할 수 있나?
보기 드물게 긍정적인 순간이네
그 질문에 대한 답은 "그렇다"거든
좋아, 그럼 미친 개 표정
한번 보자고
- 저기, 미친 개라니?
- 미친 개 말이야!
- 젠장
- 뭐야, 검둥이?
- 다 가져가!
- 한번 보자
싫어!
- 그만해, 제발!
- 끈 풀린 투견처럼!
이게 미친 개지
우와, 역시 당신은
이 일에 진짜 적임자야
감방에서 미친 개 표정은
생존에 필수야, 알았지?
날 건드리면 다친다는 걸
표정으로 보여주라는 거군
정확해
그걸 전달해야지, 해 봐
그래
끔찍하네
아니, 엉망이야
분노, 분노를 보여줘
- 왜 웃어?
- 웃는 거 아니야, 잔뜩 성이 난 거야
정신 차려
당신 미친 개...
그거야?
- 약혼녀가 떠났잖아
- 맞아
- 그게 기분 좋아?
- 아니
그럼 화내야지!
당신을 버리고 갔잖아?
트럭 뒷좌석에서
다른 남자랑 놀아나고 있을 거야
나한테...
제임스
진정해, 진정해
- 정말 보고 싶어
- 뭐 하는 거야, 제임스?
슬픈 개야
- 제임스?
- 이 전략이 먹힐까?
아니, 그건 먹힐 만한
전략이 아니야
다들 잘 들어
난 너무 슬퍼
제발 성폭행하지 마
난 이미 너무 슬프니까
이봐, 내 마음은
이미 강간당했어
이건 더 못 하겠네
넘어가자고
미친 개는 넘어가자고
제임스, 싸울 줄 알아?
당연하지
뭐야?
이거 하려고
옷 갈아입었어?
대체 뭐 하는 짓이야?
카포에이라야
브라질 무술이지
하지만 이 우아함에
속아 넘어가면 안 돼
아주 치명적인
무술이거든
이게 치명적이야?
치명적이라고?
찌르고
- 찌르고
- 그만해
- 찌르고, 찌르고
- 경비! 경비!
찔러, 찔러, 찔러!
뭐 하는 짓이야?
이런 거로
샌퀜틴에서 못 버텨
아닐걸, 하지만
벤상 킥을 보면 달라질 거야
- 뭐라고?
- 벤상 킥 말이야
바보 같으니라고!
찔렀다
- 찔렀다
- 죽었어
- 찔렀어
찔러, 찔러, 찔러
투옥까지 21일
너 너무 심해
제임스, 자네가 얼마나
괴로울지 상상도 못 하겠군
통화가 돼서 다행이에요
- 수사관들 소식은요?
- 수사관들?
- 중국 해커들이야, 확실해
- 이봐요
전화 안 된다고 하지 않았어?
전화 끊어
- 누구랑 얘기하는 건가?
- 저를 도와주는 다넬이에요
시간 다 됐어!
- 끊어야겠어요, 다시 걸게요
- 끊어!
- 통화 시간 주면요
- 끊으라고!
중요한 통화였어!
전화 쓰려고 기다리는
화난 죄수들 안 보여?
열 받게 하면
안 될 텐데, 제임스
묵사발로 만들 거예요
제임스 씨!
로사!
운동장에서
뒤통수 조심해요
남창!
난 남창 아니야
잘했어요
- 문제가 생겼어
- 뭔데요?
제임스가 다른 사람과
얘기하더라고
안 돼요
대표님을 믿잖아요
- 녀석은 결코 모를 거예요
- 안 돼, 그만해
- 자네 잘못이야!
- 네?
협상을 하게
유도하지 못했잖아
감방에 처넣지 못하고
30일간 돌아다니게 놔둬서
망하게 생겼다고
그럴듯하게 만들어야 했잖아요
기왕 시작한 일인데 어떻게든 해야죠
그 녀석이 사람 불러
조사 같은 걸 하면 안 돼
내 사위가 될 뻔한 녀석을
잘 좀 감시해
- 다넬이 누군지 알아봐
- 알겠습니다, 바로 가죠
그렇지
제임스, 감방 들어가면
싸움을 하게 돼
이길 필요는 없지만
확실하게 보여줘야 해
싸움이 두렵지 않다는 걸 말이야
싸움에 익숙해져야 해, 보이지?
- 응
- 가서 저들 중 하나랑 싸워
미친 짓이야
거인들이잖아
내 허리가 부러질걸
샌퀜틴에 저런 녀석들이
득실댄다니까
두려움은 떨쳐내고 가서
덩치 큰 놈 한 방 먹여
맙소사, 심장이 쿵쾅거려
좋아
안녕하세요
당신 뭐요?
당신과 싸우고 싶어요
뭐요?
오늘 공원에
오지 말지 그랬어요
- 장난하는 거요?
- 미친 개 해 본 적 있어요?
가만 안 두겠어
망할 자식
그게 대체 뭐야?
당신 물건 크기
잘라서
입에 넣어줄 테다
네 엄마랑도 뒹굴지?
우리 엄마를 어떻게 알아?
우리 엄마가 어쩌고 어째?
이런
어서! 저놈 잡아!
이리 와, 이 자식아!
안 돼!
제발 해치지 마세요
안 돼! 내 몸은!
살려줘요!
허리 부러지겠어요!
투옥까지 20일
고압 전류
즉사
테니스장이
왜 이렇게 됐지?
더는 테니스장이라고 하지 마
이제부터 여기는 운동장이야
명심해, 제임스
운동장은 가장 무서운 곳이야
신선한 공기와 햇볕을 누리는
소중한 시간을 보내는 곳이지
신선한 공기
라벤더 향이 감도는 신선한
공기를 마시는 걸 늘 당연하게...
제임스, 그딴 거 상관없어
신경 안 쓴다고
- 그냥 말한 건데
- 닥쳐, 제임스
조심해서 다녀야 해
엉뚱한 곳에 발 디디면
가면 안 될 영역에 들어가게 돼
싸움도 못 하는 사람에게
좋은 일이 아니지
절대 좋은 일이 아니야
지금 패거리 전용 구역에 들어왔어
2초 안에 벗어나야 해
- 얻어터지기 전에!
- 알았어, 다넬
- 다넬이 누구야?
- 당신
내 이름은 리로이야
- 그래, 걸어가! 백인놈! 걸어!
- 알았어, 걸을게
- 뒤돌아 걸어
- 걸어간다고
- 어이, 친구
- 뭐야?
- 왜 그래, 이 미국놈아?
- 다넬, 뭐 하는 거야?
다넬? 누가 다넬이야?
이 몸은 카를로스 님이야
문제 생기기 전에
왔던 데로 돌아가야 할 거야
- 저 구역을 벗어나려던 거야
- 다시 저쪽으로 가서
- 검둥이들과 어울려
- 리로이와?
검둥이들과 어울려
거기 가서 놀아
- 아무도 없는데
- 검둥이들과 어울려
- 가
- 갈게
- "검둥이"라고 했냐, 카를로스?
- 쟤가 그랬지, 난 안 그랬어
말했지, 카를로스
함부로 까불지 말라고
- 양키도 데려가!
- 같이 갈게
이봐, 난 싫다니까
필요 없어
검둥이 좋아하는 놈이니
데려가
망할 자식!
할 말 없어, 응?
이봐! 맹세코! 맹세코!
널 죽여버릴 거야
- 그냥 악수해
- 악수는 없어, 미국놈아
- 친구 하자고
- 네 자리로 돌아가
- 내 자리가 어딘지 몰라
- 내버려 둬, 내가 가질게
넌 나랑 같이 가
- 넌 누구야?
- 난 단테야
이 친구 그냥 둬, 카를로스
놔두라고, 리로이
- 당신, 여자야?
- 당신이 원한다면!
원하지 않아
- 누군지 이제 알겠군
- 주머니 좀 볼게
- 주머니 좀 잡을게
- 그래
내가 가졌다
내 거야, 리로이!
망할, 2초 안에
그 주머니 놔!
둘!
- 망할 자식, 2초라고!
- 여자 때리지 마!
- 죽여 버리겠어!
- 여자 때리지 마
넌 내 주머니
원하지 않잖아
원하지 않으면서 왜?
난 행복하면 안 돼?
이봐, 너도 마음에 안 들고
이 부부 싸움도 싫어
난 좋은 줄 알아?
다른 데 가서 놀아
미국놈아
더러운 계집 데리고 저리 꺼져
- 그렇게 할게
- 더럽다고 하지 마
너랑 할 때도 안 더러웠어
나 안 더러웠잖아, 그렇지?
그때도 더러웠고
지금도 더러워
- 그래서? 얘는 불평 안 해
- 검사해 봐야지
아니, 아직 상호 작용이 없었으니
불평하지 않는 거야
- 오늘 밤에 있을 거야
- 아니, 없을 거야
- 백인 기사가 돼줘, 구해줘
- 희망 품지 마
날 등에 태워줘
안전한 곳으로 데려가 줄게
아니, 그런 건 불편해
놔, 리로이가 화내잖아
- 나올 줄 알았어
- 망할 자식! 망할 자식!
나올 줄 알았다니까
미치게 하네, 망할 자식
아무 짓도 안 했어
죽여 버리겠어
백인 자식
됐어, 됐어, 맹세코 못 참겠어
죽여버리고 말 거야
당신이 어떤 역할인지
아직도 헷갈려, 카를로스
잠깐, 잠깐
질문, 질문!
여기 혹시
프랑스 갱단도 있어?
프랑스어를 하거든
유창하진 않지만
봉주르, 난 제임스
나도 좀
끼워주겠수아?
제임스, 당신은 싸움 못 해
싸움을 못 하니까
남은 방법은 하나
엉덩이를 단련하는 거야
젠장, 당신은 낙제야
12m 거리에
최신식 체육관이 있는데
샌퀜틴에는 그딴 거 없어
투옥까지 19일
들어올려, 들어올려야지!
투옥까지 17일
아기부터 들어올리기
시작해야 하는 건데
어이! 이봐, 거기!
- 너랑 싸우고 싶다
- 뭐라고, 얼간아?
싸우고 싶다고, 멍청아
여기서 그냥 쉬자
투옥까지 14일
표정 좀 봐, 누가 보면
지금 당하는 중인 줄 알겠어
힘내!
떨어뜨리면 안 돼
젠장
귀찮게 해서 죄송하지만
당신과 싸워야 합니다
난 베트남에 있었어
거기서 엄청나게 좋았지
제임스, 반격해야지!
다넬!
살려줘!
투옥까지 12일
훈련이 잘 안 되네
솔직히 당신이 100%
다하는 것 같지 않아
당신의 투옥 전문가로서
그게 걱정이야
당신을 준비시키는 게
내 일이니까
다행히 계획이 있어
다행이다, 잘됐네
- 입으로 하는 법을 배워
- 뭐?
이럴 수가
잘 들어, 남자 물건에
입으로 하는 법을 배우라고
들었어!
- 그게 계획이야?
- 응
물건을 피하지 못하면
즐겨라, 뭐 이런 거지
즐길 수 있는 상황이
아닌 듯한데
핵심을 봐야지!
내가 아니까 하는 소리야
- 생존 이야기라고
- 알겠어
- 그렇게 살아남았군
- 아니야, 닥쳐, 그런 거 아니야
난 이걸로 살아남았어
- 두 손으로 해줬군
- 아니, 이걸로 죽인다고
그게 당신과 내 차이야, 그러니까
당신은 입으로 하는 걸 배워야 해
어서
그럼 연습 상대를
어떻게...
여기는
아이바즈 식당이잖아
주위를 봐
이곳은 LA 최고의
게이 접선지야
- '질펀한 식당', 3년 연속 1위
- 무슨 말을 어떻게 해?
"당신한테 입으로 해주고 싶어요"
정중하게 말해
안녕, 난 제임스예요
내가 서비스 좀 해줄까요?
- 난 제임스예요
- 당신한테 입으로 해주고 싶어요
- 그렇지, 해 봐
- 다들 그렇게 해
- 싫다고 하면?
싫다고 안 할 거야
과학적 사실이라고
누가 그랬는데?
게이 백과사전에 나와!
무슨 상관이야?
- 그런 게 진짜 있어?
- 아니, 제임스! 일어나
바로 가
저 남자, 저기 있네
일어나서 저기로 가
가서 입으로 해도 되는지 물어봐
이럴 수가
내가 이런 짓을 하다니!
살아야지
생존해야지
알았어, 할게
그래, 가서 해
그래요
- 해보는 거야
- 하는 거요, 마는 거요?
당연히 해야죠
노래방에
처음 갔을 때도 긴장했어요
그냥 일어나서
노래하면 되는데
끔찍한 전희구먼
어서요
- 입에 넣을게요
- 그래요
내가 입으로
당신의 물...
당신의 물건을 내가...
그러려고 온 거잖아요
당신의 물건을 내 입에...
내가 당신에게...
갖다 대죠
해봅시다!
혼자 오셨어요?
함께 먹을 사람이
있으면 좋잖아요
아, 뭔지 알겠어요
나랑 잘해 보려고요?
- 흥미로운 제안이네요
- 아니요, 앉으라는 게 아니에요
- 당신은 6점이에요
- 고마워요
아니요, 칭찬이 아니에요
좋은 게 아니죠, 난 9점이라고요
내가 이걸
하려고 했다면...
그 게이 놀이요
그 게이 놀이에서
당신이 이길 수 있어요
아니요, 하고 싶지 않아요
가정한 거예요
자리 있으니까
내키면 와도 돼요
아니요
난 앉을 데 없어요
그래요, 초심자!
난 게이가 아니에요
게이 작업하려는 친구
도우러 온 거예요
미안, 저는 크리스예요
크리스마스 선물 받은 기분이에요
어디 간 거야?
얼른 해요
결국에는
제게 도움이 되겠죠
- 거기예요
- 내 쪽으로 들지 마요
이봐요, 즐기자고요
- 즐깁시다
- 네
- 얼른 해요
- 3, 2, 1! 안으로!
이봐요, 다른 사람
찾게 될 거예요
좀 더 현실적으로
상대를 찾아야 해요
- 제게 필요한 조언이에요
- 그래요
못 하겠어! 노력했어
못 해! 당신이 훈련해 줘
내 마지막 기회야
지금까지보다
열심히 할 준비됐어?
한번 시작하면
돌이킬 수 없어
하는 거야!
세게 하는 거야!
세게 할 준비됐어?
준비됐어
세게 할 거야!
- 세게 할 거라는 걸 보여줘
- 보여줄게
세게 할게!
세게 하는 걸 보여줄게
바로 그거야
집에 가서 세게 하자고
나도 하고 싶다
그렇지!
좋아, 제임스!
두 번째 규칙
물리적 공간 방어하기
그렇지!
바로 이거야!
보여줬지!
남자랑 자기 싫어서
전력을 다하는 거야
관계자 외 출입금지
죽어버려
꺼져버려!
젠장!
저리 꺼져! 그 가슴 치워라
내 가슴 꺼내기 전에!
- 뭐 해?
- 거친 말 연습하고 있어
다른 죄수들한테
우습게 보이지 않으려고
한번 들어보자고
그래
이봐, 엉덩이를
새로 찢어주마
그거보다는 잘해야지
제임스
이봐, 엉덩이를
새로 찢어주마
옛날 거는 꿰매주고!
그래, 좋아
뒤로 한 방 먹일 테다!
내 계집의 계집으로
만들어 버린다!
넌 그 아래 계집이
될 거야
당하는 거로 "좋아요"를
20번 받게 해주마
다시 나타나면 엉덩이에
해시태그를 달아버린다
몇 번이나
당했는지 알게!
이럴 수가
할인 카드 가져왔냐?
대량으로 당하게 해줄게
뭐야, 너무 험악해
유기농을 먹냐?
그 물건을 갈아서
신선하게 배달해 줄게
그래, 물건 즐겁게
맛보길 바란다
그래, 좋아
어디서 배웠어, 제임스?
어이, 넌
네 부모님의 수치야
둘 다 내가 먹어버렸지!
젠장
제임스, 역겨워
이런 걸 생각하다니!
훌륭한 광기야
고마워
6시간 더 할 수 있어
좋아, 제임스
정말 좋아
마음에 들어, 좋아
물건 적립 카드 가져왔지?
8번째 할 때는 무료야
찔러!
젠장! 좋아
나쁘지 않네, 제임스
흠잡을 데 없어
발전했어
간장 공장 공장장
깐 엉덩이 안 깐 엉덩이!
좋았어
투옥까지 10일
어이, 어이
공부할 준비 됐어?
- 안녕
- 이게 다 뭐야?
자루들이야
조각이라고도 하고
스코틀랜드에서는
칩이라고 한대
이건 당신 주려고
만들었어
- 정말?
- 응
애써줘서 정말 고마워
이런
형제애
멋지네, 굉장해
어이, 날을 잡으면 안 되지
잡아 본 적 없어? 이렇게
아니, 내 감방 동료들이
항상 이걸 썼거든
녀석들을 안 좋아했지
너무 문제를 일으켜서
운동장에서 이런 걸 꺼내면
바로 공격당해, 이렇게 하지
이제 어쩔래?
무슨 말인지 알지?
뭐야? 어디서 났어?
항문에 넣는 걸 배웠어
항문? 항문으로?
봐, 전동 칫솔이야
아직도 작동해
안 돼, 제임스
그만해
그거 저리 치워
손 안 대고 켤 수 있어
보고 싶지 않아
그런 기술은 안 봐도 돼
괜찮아
도로 넣어, 이런
- 도로 넣어?
- 아니, 아니
그만, 그만, 그만
제발
- 가르쳐 줄까?
- 아니, 그건 넘어가자
호흡을
위로 끌어올리면 돼
제임스, 그만해
동시에
괄약근을 풀어 주고
알고 싶지 않아
정말이야?
정말이야
한 가지만 물어볼게
저기 있는 무기를
내가 다 만졌는데
저것들도...
- 항문?
- 응, 넣었던 거야?
대부분 그렇지
투옥까지 8일
캘리포니아 주립 교도소
교도소 폭동
예행연습이다
가장 위험한 상황임을
명심해
죄수들도 겁먹고
간수들도 겁먹어
생존 방법은
당황하지 않는 거야
- 이럴 수가, 어떻게 되는 건데?
- 세실리오가 이것저것 던질 거야
수탉 몇 마리
노숙자 몇 명, 뭐가 됐든
- 굉장히 기대하는 눈치더군
- 그래, 하자고
잠깐, 난 방호복 안 줘?
아니, 그럴 시간이 없어
세실리오!
왜 시간이 없어?
명심해, 당황하지 마
소등!
음악!
누가 파티할래?
가라! 가라!
세실리오, 수탉 풀어!
안 돼, 안 돼, 제임스!
당황하지 마!
다넬, 원숭이가 있어!
이곳은 내 세상이야
누가 좀 내보내 줘!
당황하지 말라고!
망할, 굉장한데!
젠장!
죽어! 죽어!
세실리오, 그만해요!
그만해요!
제임스, 통제가 안 돼
세실리오! 물러서요!
통제가 안 돼요!
이럴 수가
- 이런
- 이럴 수가
젠장!
- 찔렸어
- 안 돼
- 날 찌르다니!
날 찔렀어!
- 아니야!
- 찔렀어!
당황하지 말라니까!
당황했어! 이런! 잠깐...
- 아니야, 난 괜찮아
- 잠깐만
포도주야
포도주였구나, 이런
난 괜찮아
- 망할!
- 왜? 이거...
- 다른 게 들어갔구나
- 이런, 앉아
- 칼이야, 그냥 칼이야
- 알아
당황하면 안 돼
- 내가 뺄게
- 그래
이럴 수가
낚싯바늘 같아서 당길수록
더 깊숙이 걸려
내 아내가 간호사야
내 아내에게 가자고
이런, 이럴 수가
이럴 수가, 이럴 수가
내 머리에 꽂히다니
제임스, 더 보고 싶지 않아
더 보면...
젠장, 너무 무서워
알아
그냥 머리를 가만히...
- 이런!
- 더 깊이 박았어
이런! 제임스, 미안해
미안해, 미안해
- 내 눈 경련하고 있어?
- 아니!
- 대답해, 경련하고 있지?
- 괜찮아
- 그래? 괜찮아?
- 괜찮아, 이상 없어
- 기억 게임 하자, 시작해
- 그래
- 12개월 대 봐
- 12개월
하나, 둘...
- 아니
- 넷...
여름, 크리스마스
- 뭐?
- 통감자 구이
- 웬 통감자 구이?
- 잠깐, 내가 뭐 빼먹었어?
아니, 맞았어, 맞았어
그게 12개월이지
학교 데려다 줘서
고마워요, 아버지
뭐? 이게 도대체...
기숙사에 내려줄 때 울지 마요
그러면 나도 눈물 나니까
사랑해요, 아버지
나도 사랑해
- 여기서 내려야 해요
- 제임스! 안 돼!
문 닫아, 문 닫아!
- 코첼라 음악 축제야?
- 아니야, 제임스
리타, 다시 한 번 고마워요
내 머리에서 칼을 빼줘서요
매케일라, 무슨...
아가씨
하지만 아저씨 좀 봐
정말 맛있어요
제임스, 제임스
그만, 그렇게 먹을 것 없어
지금은 휴가잖아
미안해요
훈련의 일부라서요
자기 음식을 지키지 못하면
바보 되거든요
그런데 정말 맛있어요
자기, 당장 이 짓
그만둬야 해
이러다가 감옥 가기도 전에
이분 돌아가시겠어
- 무슨 말이야?
- 다넬은 아주 훌륭해요
- 훌륭한 선생이에요
- 들었지?
좋은 친구고요
애초에 왜 감옥에
갔는지도 모르겠어요
이런, 저도요
다넬, 제임스에게 어떻게
감옥에 간 건지 얘기했어?
안 했는데요
아니, 제임스는
들을 준비가 안 됐어
매케일라도 함께 있잖아
왜, 흉악범의 딸이잖아
강한 아이라고
- 좋은 지적이네
- 빼먹지 말고 자세히 말해 봐
듣고 싶어
도움이 될 것 같아
그래
같이 다니던
애들이 있었어
나, 내 친구 리키
그리고 찐빵이었지
찐빵의 본명은 러셀
우린 아주 친했어
리키 말이야
특별했지, 미래가 있었어
인기 쿼터백이었어
대학에 갈 수 있었지
우리의 자랑이었어
딴 녀석들과 시비가 붙었지
깡패들이었어
집에 가는 길에
찢어지기로 했거든
나랑 찐빵은
이쪽으로 간다고
리키는
이쪽으로 간댔어
나랑 찐빵이 가다가
리키가 쓰러진 걸 봤지
총에 맞은 거야
내가 달려갔어
얼른 달려갔지
리키의 머리를 품에 안고
그 애를 봤어, "리키!"
"리키!"
"리키"
미래가 있었는데
놈들에게 당했어
찐빵이 말하길
"그만해, 갔어, 그냥 놔줘"
난 일어났지
찐빵이 말하길
"알고 있지? 우리가 나설 때야"
내가 말했어, "당연하지"
그리고 붙들어 맸지
- 무슨 말인지 모르겠어
- 쇳덩이를 챙겼다고
그것도 모르겠는데
가서 총을 챙겼다고
그리고 그날 밤
놈들을 찾아갔어
세 명 다 머리를 쐈지
- "리키를 위해서!"
- 그렇지
경찰이 왔어
찐빵한테
내가 책임진댔어
"넌 가서 네 삶을 살아
내 짓이라고 얘기할게"
경찰이 왔고 자백했어
감옥에 갔지
러셀을 위해
삶과 자유를 포기했군
우정을 위해 희생하다니
그런 거지
그래서 지금은
차를 닦는 거야
손에 피를 묻혔잖아
맥베스 부인처럼
'맥베스' 말이야
그래
그렇지
우와, 굉장한 이야기군
꼭 영화 같아
그렇네요
다넬, 백인 여성이 와서
당신을 입양했다는 이야기는?
그래서 풋볼 선수가 되어
인생이 바뀌었잖아
오늘은 이야기
할 만큼 했어
택시가 왔네요
통금 전에 돌아가지 않으면
세실리오가 독방에 넣어요
독방에 넣는 걸
좋아하더군요
- 배웅해 줄게
- 아니, 괜찮아
정말 감사합니다
제임스, 정말 반가웠어요
저도 반가웠어요
저는 자라면서 가족과
이런 시간을 가져보지 못했죠
정말 행복해 보여요
- 안녕, 매케일라
- 안녕, 킹 아저씨
안녕히!
아빠는
감옥에 간 적 없어
'보이즈 앤 후드'에서 봤어
누가 '보이즈 앤 후드'를
보여줬어?
아빠, 저 아저씨는
죄가 없는 것 같아
당연히 없지
정말 도움이 되는
일을 해야 하잖아?
아저씨는
감옥에서 못 버텨
우리 학교에서도
못 버틸걸
캘리포니아 주립 교도소
여보세요, 제임스예요
나야, 다넬
저기, 계속 생각해 봤는데
감방 안에서 특별 보호를
받는 게 좋을 것 같아
내일 내 사촌 러셀의
집에 가 보자, 잘 들어
내 사촌 러셀과 그 친구들은
종류가 다른 애들이야
외부인에 대한
경계가 심해
당신이 들어가면 볼 것도 없이
경찰이라고 생각할 거야
그러니까 부탁하건대
위험한 상황은 만들면 안 돼
- 옷도 편하게 입고
- 흑인 분장할게
그게 대체 뭔데?
- 내일 봐
- 제임스, 제임스
제임스, 바보짓 하지 말고
편하게 입어
투옥까지 7일
- 멋진데
- 대체 뭐 하는 거야?
- 누가 옷을 그렇게 입어?
- 리틀 웨인
- 런웨이쇼에서 입었던 거야
- 아, 릴 웨인
맞춰야 한다고 해서
밤새 당신네 문화를 공부했다고
- 저기, 뭐라고?
- 재즈만이
미국 고유의 예술이란 자들에게
제이 지를 들어보라 하겠어
진 앤드 주스를 깜박했네
들어가서 가져올까?
그만 좀 해줘
당신네 문화를
도용하려는 건 아니야
- 좋네, 그렇게 전할게
- 힙합이란
다양한 사람에게 통하는
세련되고
복잡한 하위문화라고
생각해
그 음악, 그 패션
그 태도, 그 다툼...
읽으면 읽을수록
들으면 들을수록
풍요로운 문화적 양탄자에
뒤덮이는 느낌이야
대단하네, 이제 이 대화는
그만해도 될까?
그만해
누가 투팍을 죽였는지
알 것 같아
- 다음은 나야
- 뭐야?
- 안녕
- 모자를 밟아버릴 테다
너 대체 뭐야?
- 괜찮아, 나랑 같이 왔어
- 너 뭐냐고, 검둥아?
러셀! 러셀!
러셀
러셀! 실례할게
안녕하세요, 제임스 킹이에요
웰스롭 선임 투자 담당이죠
- 제임스, 얼른 와
- 실례합니다, 갈게요
이럴 수가, 감옥 갈 준비한다는
망할 자식이 이 녀석이야?
보호가 필요해
크렌쇼 킹스에 합류하고 싶어
그래?
전에도 백인 봤어, 보호 관찰관이
백인이거든, 내 말 알지?
하지만 망할, 당신은
마요네즈만큼 하얗네
젠장, 흑인 분장하면
또 모르지
잘 들어, 내가 말하건대
복장은 확실히
제대로 갖췄어
그 군복에 치타 무늬하며
폭력배 안내서에 나오는 것 같아
그래, 릴 웨인 같아
정확해, 고마워
멋있어
이봐, 일원이
되겠다는 게 아니야
안에 있을 때
보호해 주길 바라는 거야
다넬이 당신 대신
감옥에 갔을 때처럼 말이야
뭐라고?
이 얘기는 다음에 하자
- 그래
- 아니
그냥 넘어가
기억하지?
리키가 당한 일과
그 미래...
당신이 겁에 질려서
다넬이 다 뒤집어썼잖아
- 그만해
- 이런 망할...
'보이즈 앤 후드'잖아
때가 안 좋아
그래, 이렇게 하지
있잖아
얘기해 봐
난 공정한 사람이야
그리고 사업가지
완전 프로야
당신 목숨은 얼마짜리야?
1백만 달러면 어떤가?
"1백만 달러면 어떤가?"
잠깐, 여러분
가만있어, 내가 해결할게
"1백만 달러면
어떤가?"
1백만 달러라면 0이 6개에
그 사이에 쉼표가 2개 있지
하지만 CNN만 슬쩍 듣고
'월스트리트저널'만 잠깐 봐도
다들 눈이 있고 귀가 있는데
모를 수가 없지, 당신 파산했잖아
당신 자산은 동결됐고
조만간 해동될 확률은 전혀 없지
당신은 옆에 있는
쓸모없고, 얍삽한
머저리 자식과
상황이 비슷하거나
더 나쁜 거지
그러니 이렇게 물을 수밖에!
"지금 나 엿 먹이냐?"
망할 장난하는 거야?
나랑 놀자는 거야?
왜 내 구역에
내 집까지 와서
되지도 않는 폼을 잡고
줄 수도 없는 걸 제시해?
- 이 망할 자식이 거짓말하랬어?
- 러셀
닥치고 있어, 인마
나한테 험한 꼴
당하지 않으려면 빨리
어떻게 할지 그 입으로
불어야 할 것 같은데
난 제임스 킹이야
부를 창출해 주지
넥셀 펀드 최소 매입은
5백만 달러인데
내가 중개수수료 계좌를 통해
매입해 줄 수가 있어
다시 말해, 코카인 2kg을
현금화해서 여기 묻어두면
지금까지 펀드의 실적을 볼 때
3년에서 5년마다 2배로 불어나고
쉽게 120만 달러가
만들어지지
범죄를 저지르지 않고는
그런 큰돈을 벌 수 없어
미안하지만
발자크가 틀렸어
뭐야?
내 발이 어쩌고 어째?
아니, 우리가 버는 돈은
시장에서 우리와 다른
판단을 한 사람들의
돈을 먹는 거라서
우리가 돈을 굴려서
놈들의 돈을 먹으면
그 패자 자식들은
어떻게 막아야 하는데?
걱정 안 해도 돼
수백만 달러를
빼앗았지만
아직 무슨 일
당한 적은 없어
망할 패자 자식들
젠장
마요, 거친데
주식 시장도 완전 갱단이야
돈 뺏고, 엿 먹이잖아?
월스트리트에
진짜 범죄자들이 다 있어
걔들은 살인해도
벌 안 받아
잠깐, 넌 항상
사람을 죽이잖아
그럼, 살인이 취미지
이번에 일을 아주 잘했어
마요가 돈을 잘 버네
저 사람 들어가면
도와줄 거야?
도와줘야지
하지만 우리는 안 돼
거긴 피부색이 중요해
백인 친구들이
필요할 거야
진짜배기 백인 친구들
내가 주선해 줄게
투옥까지 6일
백인 동맹
저 패거리에게 끼라고?
인종 차별주의자 같은데
같은 게 아니라
인종 차별주의자야
백인 동맹이잖아
감방에서 살아남을 수 있는
유일한 방법!
저기 가서 당신이 그들과
한패라는 걸 증명해야 해
날 "검둥이"라고 불러
진심으로 불러야 해, 해 봐
뭐? 싫어
"검둥이"라고 해
이 차 안에서는 다 봐 줄게
이 차에선 뭐라고 해도 좋아
그냥 평범하게 들어줄게, 해 봐
아무리 그래도 그건...
이렇게 해 봐
앞 글자만 먼저 말해 봐
"검"?
응, 그다음에
오는 말은 뭐지?
- "둥이"?
- 붙여서 해 봐
검... 둥이
젠장! 미안해
미안해
저절로 그렇게 됐어
말 그대로 저절로
우와, 제대로 먹였네
주먹이 바로 날아갔어
반사적으로
생각도 못 했네
그 말 한 것도 아니잖아
두 가지 붙여서 했는데
미안해, 제임스
어떻게 할까?
얼른 차에서 내려
저기로 가, 세게 나가
적응해, 어서 가
불 얼른 꺼, 젠장!
망할, 그래!
스파이더, 네 차례야
보고 배워라, 아가
안녕하세요
주목해 주실래요?
스파이더를 찾고 있는데요
마약 단속관이야!
그 녀석이랑은
관계 형성이 될 수가 없어
자네는
행복해질 권리가 있어
맞아, 자기랑 대화한 덕에
마음이 열린 것 같아
그렇지, 자네가 들어줘서
다행이야, 기분 좋아
자기는 내가 못 사귄
최고의 남자친구야
그렇지
그래, 난 포기하지 않을 거야
기회가 있겠지
- 시간이 가면 달라지겠지
- 아니, 아니야
아니, 아니
그럴 일은 없을 거야
- 지금은 그렇지
- 아니, 앞으로도 그럴 거야
그래
알았어
젠장
이봐, 끊어야겠어
나중에 또 통화해
잘 지내
회원제 클럽이야
유대인 머리
잘했어, 스파이더
이런 데 들어왔군요
제임스 킹, 개신교예요
크렌쇼 킹스의 러셀이
제 얘기를 했나요?
러셀이
자네가 들를 거라더군
감옥에 가게 돼서
보호가 필요해요
클럽에 온 걸 환영하네
잘됐네요! 다행이다
하지만 보호를 받으려면
규칙을 지켜야 해
원칙
첫 번째
감방에 들어가면 검둥이들이나
라틴계와 어울리면 안 돼
그러는 데
문제가 있나, 형제?
제가요?
그럴 리가요
스파이더
날 뭐로 보는 거예요?
난 거물
인종 차별주의자예요
전 "검"이 싫어요
뭐라고?
뭐라는 거야?
심한 인종 차별주의자라
체스 말도 흰색만 써요
헷갈리지만 저는...
검은 말이 이길 기회를
주지 않죠
젠장
망할 경찰이야
- 경찰이야
- 냄새가 나
- 경찰 아니에요
- 마약 단속관 역겨워
뭐 하는 놈인지
알아봐야겠네
그렇지
이럴 수가
젠장, 젠장, 젠장
저는 백인 동맹에 맞는
사람이 아닌 것 같아요
얼굴을 갈아버리기 전에
고백할 게 있나?
그래! 죽여!
죽여! 하지만 난 도둑이
아니라고 꼭 말해줘!
난 그런 짓을
한 적이 없어!
약속해줘, 스파이더!
약속해줘!
갈아버려
대체 뭐야?
그렇지
흑인이 화염 방사기를 들고 왔다
언젠간 이럴 줄 알았지!
그렇지!
악마가 왔다, 이것들아
흑인이 나타났어
저리 비켜! 물러나라고!
제임스! 가자고!
알았어
- 괜찮아?
- 그래, 가자
어서, 가자고
있잖아, 한마디 해야겠네
당신들 모두
억지로 흑인이 하는 말 듣는 건
처음일 것 같으니까
당신들 모두
성질 좀 죽여야 할 거야
흑인들은
당신들 해치지 않아
지금 나는 해치고 있지만
그건 네놈들이 이 백인을
해치려고 해서일 뿐이야
생각 좀 해 봐라
구글에서 검색해 봐
"나는 꿈이 있습니다"
교훈을 얻을 수 있겠네
여기 다 태워버려야 해
도망쳐, 제임스!
- 젠장
- 저놈들 잡아 와!
뛰어, 제임스! 뛰어!
망할 오토바이는
왜 넘어뜨리는데? 뛰어!
이럴 수가
"검둥이"를 못 하는 거야?
뭐라고? 그 말
못 했다고 화내는 거야?
- 아니야!
- 망할 자식들!
- 나치 가슴이다!
- 너무 크다!
나와!
젠장!
이 여자야, 비켜!
망할!
가, 가, 가!
- 내 클럽을 망치다니!
- 젠장
인종 차별주의자
개자식들!
- 죽어버려, 나치!
- 그래!
안전한 크렌쇼로
돌아와서 기쁘다
이제 놀란 가슴이
진정되네
그래, 우린 살았어
나치에게서 탈출한
기념으로 건배하자
그래
당신 정말 무죄지?
맞아
- 당연하지
- 제임스, 그렇다면
왜 당신에게 누명을 씌운 자를
찾지 않는 거지?
찾아
누가?
투옥까지 4일
마틴이 수사팀을
24시간 돌리고 있어
계속 소식을 알려주지
가장 중요한 질문은
- "누가 내 거래 기록을 조작했나?"
- 좋아, 설명해 줘
그래, 굉장히
복잡하게 얽혀 있어
한 번에 알아들을 수
없을 테니 집중해
먼저 알아둬야 할 것은
웰스롭 투자의
모든 것이
마틴을 통한다는 거지
- 알겠지?
- 그래
청산 기관, 거래자
거래 기록 접근
고객 정보, 국제 계정
기관 등이
관련된 모든 계약은 물론
중계 수수료 배분까지도
마틴을 통해서 해
- 그럼 마틴이네
- 아니야
지금 장난...
이건 상식이잖아, 제임스
모든 화살표가
마틴을 가리키잖아
보드 위에 이름이라곤
마틴뿐이야
마틴! 마틴! 마틴!
정신 차려
제임스, 집중해
마틴 짓이란 걸 입증 못 하면
당신은 감옥에 가
종합 기록을
입수해야 해
회사의 모든 거래 기록이
거기에 다 있어
- 어떻게 구하지?
- 마틴은 그 원본을
회사 시작할 때 샀던
컴퓨터에 저장해 둬
이렇게 멍청한 천재가 있나
일어나, 제임스
- 그래
- 보드는 그만 봐! 가자고, 제임스
마틴의 사무실로 가
자연스럽게 행동해
꼭 범죄자 같잖아
- 어이, 그 게임 봤어요?
- 그럼요
안녕하세요, 저는 켄이에요
이곳 직원입니다
캐비닛에 있어
일단 문을 열
방법부터 찾아야 해
조심해
됐어
여기 있네, 마틴이 회사를
시작할 때 샀던 컴퓨터지
행운의 부적이야
행운의 부적 같은
소리 하네
외부랑 연결이 안 되잖아
이메일, 인터넷, 추적도 안 돼
여기 있어, 종합 기록!
바로 이거야
결백을 증명할 거야
그럼 시간 낭비할 것 없지
어서 들어
좋았어
감옥에 안 가겠네
무엇보다 남자랑
같이 잘 필요가 없어
이제 제대로
성공하는 거야
- 다넬?
- 왜?
당신이 나를 구해줬어
- 어떻게 보답할지 모르겠어
- 왜 이래
이번만이야
자, 떨어져
카트에서 떨어져
저리 가, 얼른 움직여
노력은 가상하지만
더 이상은 안 돼, 제임스
그렇지
뭐 하는 거야?
제임스, 뭐 하는데?
미친 개 하지 마
제임스
이러다 총 쏘겠네
대체 뭐야?
안 돼, 이러다 죽겠어
- 당해 볼래?
- 망할
- 나랑 붙어 볼래?
- 이런
이러면... 하지 마
총! 총 잡아!
총 잡으라니까!
- 잡아!
- 그래, 잡았어, 잡았어!
잡았어, 잡았어
초조해 보이네
총 잡는 거 처음이야?
아니지
망할 자식, 꼼짝 마!
확 쏴 버리기 전에!
쏜다고? 정말?
듣는 게 좋아
이 친구 위험한 범죄자야
내가 기록 뒤져봤는데
그렇게 깨끗할 수가 없더군
주차 위반도 없어
- 그렇지
- 뭐라고?
몰랐어? 그렇군
까불지 말고 총 내놔
이리 내, 총 내놔
안전장치 걸려 있네
젠장!
봤어? 안전장치 걸고
안전장치 풀고
마틴이 옳았어
네놈은 운이 좋아
또 허튼짓 하면 가만 안 둬
둘 중 누구도!
미친 개 하지 마
제임스
잠깐만
내가 설명할게, 제임스!
이 남자 잡고
얘기하자고
배신자!
- 배신자?
- 가르친 게 다 거짓이었어
더 망할 수도 없게
망해 버렸어!
내 인생은 끝장났다고!
말도 안 되는 저주
그만해
명심해
거기서 내게 무슨 일이 생기든
다 당신 탓이야
그만해, 헛소리!
거짓말은 했지만, 내 임무는
다했어! 준비시켰다고!
뭘 준비시켜?
최악의 투옥 생활?
당신 때문에 남자랑
입으로 할 뻔했다고!
망할, 신경 안 써
내 간판이잖아
투옥까지 2일
로스 은퇴 구좌와 기존 은퇴 구좌의
차이점이 뭔지 정말 모르겠어
넌 대체 왜 그러냐?
세전 문제잖아
괜찮아
그거 많이들 헷갈려 해
이 녀석이 망쳐서
감사받으면 어쩌려고 그래
- 말 조심해
- 5년 치 영수증 있어?
스트립 클럽이
자택 사무실이 되냐?
위험 신호야, 검둥아!
이 물풍선 같은 자식!
그만해, 다 친구잖아?
조조, 당신이
맞을 수도 있어
스트립 클럽은
자택 사무실이 아니지
그러다가 감사받아
하지만 옳다는 게
우정보다 중요해?
내 말은 믿어도 돼
난 흑인 친구를
잃었잖아
당신들은 그러지 마
포옹해
포옹해, 이 자식들아!
- 미안해
- 정말 미안해
- 영원히 사랑할게
- 알지, 그냥 한 말이야
일원이 될 준비가 됐나?
가자고
마요, 마음을
여기 다 쏟아 부어야 해
문턱을 넘는 그 순간부터
다들 널 죽이려고 달려들 거야
망할 자식들이 모조리
네 등을 노릴 거란 말이야
빠져나오는 법은 한 가지
죽을 각오로 임하는 거다
그러면 그날부터
넌 영원한 보호를 받아
네가 죽는 날까지...
우리는 목숨 걸고 임한다
일을 무사히 치르고
이곳으로 돌아온다면
너를 완전
진심으로 대하게 될 거야
바보들을 처리하자고
영원히 크렌쇼 킹스다
개자식아
거의!
가자
있잖아
무사히 돌아와
그럴 거야, 숀다
- 가야 해, 마요
- 안녕, 자기
가자, 친구
잠깐! 젠장!
잠깐, 잠깐, 잠깐!
이봐! 다넬이야!
다넬이라고!
- 다넬이야
- 여긴 웬일이야?
망할 사촌아
총 좀 치우라고 해!
이런, 치워 줘
이런!
왜 이래? 뭐 하는 거야?
자리 좀 비켜 줘
일원이 됐어, 크렌쇼 킹스가
감방에서 날 보호할 거야
그래서 사람을 죽이겠다고?
망할, 미친 것 아니야?
그래야지
어쩔 수 없잖아
그렇지 않아
그 말 하러 왔어
누명을 벗을 수 있어
나를 믿어야 해
가야 해, 마요
마요?
- 마요가 누구야?
- 나, 내 별칭이야
"마요네즈"의 준말이지
피부색이 하얗다고 해서
내가 지어줬어
- 정말 갈 거야?
- 뭐야?
- 가고 싶어?
- 뭐 해?
지문 다 묻었어, 당신이
감옥 가면 나도 가는 거야
가서 멍청한 결정을 하기 전에
생각해 보는 게 어때?
됐네
끝이야?
내 지문 다 닦았어?
당연하지, 새 것과 같아
가자, 마요
제임스, 이제 선택해
옳은 길, 그른 길이 있어
옳은 결정을 내려
제임스
당신 마음을 따라
이번엔 날 믿어야 해
이럴 수가! 아슬아슬했어!
사람 죽일 뻔했어!
이 총을 쓰려고 했어
제임스, 저리 치워
그만!
- 왜 그래?
- 모르겠어
그들은 날 격려해 주고
하이파이브해 주고
나한테 약도 줬다니까
대마초와 비슷한 건데
태초의 신의
묘약이었어
그 순간, 내 목적이
무엇인지 알았지
- 그래
- 러셀은 또 어떻고
지도력이 있어, 타고난 지도자야
젊은 시절 레이건 같다니까
이봐
내게 와 줘서 고마워
바보짓 안 해 줘서 고마워
이제 가자고
투옥까지 24시간
좋아, 잘 들어
마틴의 차에 묻어 있던 건
소금물이었어
주행 거리가 생각났어
손님들이 차를 탄 거냐고 의심해서
- 주행 기록계를 찍어놓거든
- 그래? 끔찍하군
당신도 세 번 그랬어
내 이름을 헷갈려 자르진 못했지만!
마틴은 매일 정확히
11km씩을 주행해
하지만 지난주부터
매일 90km를 주행하기 시작했지
90km! 그래서 바로
지도를 확인해 봤어
샌피드로까지의 왕복 거리와
정확하게 일치해
소금물, 바다, 샌피드로
왜 샌피드로에 갔을까?
그것만 알아내면 되는데
요트
항구에 정박시켜 뒀지
- 요트가 있어?
- 카보베르데에 섬도 있지
- 범죄인 인도법이 안 통하거든
- 요트에, 섬까지 있다고?
제임스 본드 영화에 나오는
악당 같구먼!
달아나려고 하겠구먼
마요가 막지 못하면!
마요와 초콜릿
- 초콜릿?
- 초콜릿
- 그거 내 별명이야?
- 당신 별명이지
차 타고 가면서
더 생각해 볼게
마요와 커피
마요와 퍼지
- 됐어, 다넬이라고 해
- 가자, 퍼지
투옥까지
23시간 14분 49초
저기 있어, 저 배야
한장호
한 장
한 장?
재수 없는 자식!
가자고
몸 낮춰, 제임스
몸 낮춰
- 경비들이야?
- 그렇지
- 많네
- 그래
저기 컴퓨터가 있어
보여
제임스, 몸을 낮춰!
잴루잇 섬
- 이런, 벌써 출발 준비하는데
- 젠장, 점프해야겠네
그래
- 내 손 놔!
- 미안, 떨려서
가자고
다넬! 성공했어!
내 얼굴 놔
어떻게 좀 해 봐, 제임스
당신만 믿어!
그래, 가
이쪽이야
저기 있네
얼른, 가자고
이런, 젠장
놔! 놓으라고!
놓으라고
젠장
여기서 끝이야
끝장나는 거지
잘됐네
평생 크렌쇼에서 살았는데
이제 베벌리힐스의
백인에게 죽는 거야?
- 요트에서!
- 정말 미안해
컴퓨터 내놔, 제임스
어서!
머리가 안 돌아가나?
자네 같은 타입이 항상
희생양이 되지, 약하니까
괜찮아?
제임스? 제임스
안 돼, 제발
제기랄, 제임스
제발, 제발
중경비 교도소에서
10년 형을 선고하겠소
곧 이렇게 돼요
샌퀜틴에서 당할 거요
- 이 집에서?
- 당할 거야
- 돌아와, 마요
- 다 가져
물건을 피하지 못하면
즐겨라, 뭐 이런 거지
가서 입으로 해
당신의 카포에이라는
강해요!
힘을 세계로
뿜어내는 데 집중해요
뭐야? 제임스
뭐 하는 거야?
난 너무
오랫동안 당했어
이제 때가 됐어
느낄 수 있어
- 무슨 때가 돼?
- 컴퓨터를 지켜!
젠장, 난 컴퓨터 싫어!
벤상 킥
맙소사!
오, 젠장!
날 내버려 둬!
하지 마! 안 돼!
제임스! 제임스!
그래, 가 봐
어서!
마요와 초콜릿이다
망할 자식들아!
제임스, 이런 것도
할 수 있었단 말이야?
필요치 않은 곳에는
카포에이라를 써서는 안 돼
가자고
망할 자식들아!
그렇지! 그렇지!
이리 와!
바로 이거야!
망할... 이거 놔!
제임스
운동장에서 한 것처럼!
그래!
그거야, 제임스!
그렇지, 제임스
해치워, 제임스
이런
컴퓨터를 확보했어
- 구명보트가 있어
- 그래
카포에이라는 굉장했어
하지만 나한테 배운 것도 있지
그렇지, 제임스?
제임스, 무슨 일인가?
내 배에서 무슨 짓을 했어?
이런, 배 걱정은!
사위한테 누명을 씌운
증거를 갖고 있다, 나쁜 자식아!
어떻게 이럴 수 있죠?
10년 형이라뇨!
제임스, 자네를 해칠
생각은 없었다네
자네를 좋아하지만
히말라야 타이거가 망해서
어떻게든 돈을 끌어와야 했어
내가 갈 수는 없어서 자네를 보낸 거야
참 고민 많으셨겠네요!
제임스, 무시해
우린 가야지
다음에 사기 자료를 저장하려면
아이패드 좀 쓰쇼
가자고, 제임스
- 이럴 수가
- 알리사
- 제임스! 아버지, 웬일이죠?
- 아니야, 아가
제임스
좋은 생각이 있네
우리와 같이 가세나
카보베르데에서 새 삶을 살면
아무도 감옥에 가지 않아도 돼
괜찮지 않아?
크고, 큰 섬이야
- 당신도 한패야?
- 처음엔 아니었어
아버지가 말했을 때
얼마나 화냈는데!
하지만 돈 대부분을 어떻게
숨겼는지 말해줬어
손해될 것도 없더라고
제임스, 원하는 모든 걸
얻을 시간이 아직 있네
모든 걸!
싫어!
필요 없습니다
백인 여자 볼 것 없어
잘했어! 제임스, 교대 좀 할까?
팔에 감각이 없어
- 빨리, 안에 던져버려
- 그래, 이제 빠져나가야지
젠장! 망할!
이렇게 끝나게 돼
유감이네
방파제를 통과할 때
둘 다 쏴 버려
이럴 것 없잖아
이러지 마
아버지, 모든 걸
계획하신 것 같군요?
항상 나보다
한발 앞서 가셨죠
하찮은 사항 하나 빼고요
그건 어디서 났나?
감옥 몸수색
첫 번째 규칙
항상 항문을 확인하라
항문에 끼우는 법을
배웠죠
그렇지
거시기와 엉덩이!
어딜 노려? 그래
그런 걸 원해?
당신이 이 친구 노리면
난 마틴 노린다
내가 가면
마틴도 가는 거야
잘 알아 둬
날 쏘면, 마틴도 당한다
마음대로 해, 게일
- 알리사?
- 여자 쏴
여자 쏴
저 여자를 쏴야 해
난 쏘지 못할 거야
시간 낭비야
경찰이 곧 올 테니까!
그래, 진짜 경찰이랑
얘기했지
여기 올 거야
보트 타고, 사이렌 울리면서
헤엄치는 개도 데리고 와
헤엄치는 개 알아?
잘 들어, 그렇게
허튼소리를 늘어놓는데
말이 되는 소리를 해야지
미국 연방 보안관이다
승선 준비하라
도망자를 태우고 있다
그렇지!
그렇고말고
젠장
어떻게?
당신의 비리 변호사가
내게 준 발찌 기억하나?
내 계산대로 하면 우린 지금
군 경계를 넘었겠지
감옥 학교 개학했다
누구는 지금 졸업했지
완벽해, 완벽해
굉장하지?
주목하라, 한장호
미국 연방 보안관이다
- 어디 가? 마틴?
- 어디 가?
뭐야?
- 대단해!
- 그래
이런, 이 사람 봐라!
대체 어디... 엉덩이구나
엉덩이에 넣었구나
컴퓨터에 제 무죄 증거가
들어 있었죠
마틴은 사기, 증거 조작
사법 방해죄로 체포됐어요
변호사한테
연락할게요, 아빠
저는 횡령에 관한
모든 혐의를 벗었습니다
우리가 해냈네
마요와 초콜릿
다행히 이게 더는
필요 없겠네
불법, 무면허 총기지
제임스, 그거 당장
없애버려야 해
총이다!
- 총 버려
- 젠장
무면허 총기 소지죄로
6개월 형을 받았습니다
하지만 다넬 덕에
준비가 돼 있었죠
마틴은 달랐어요
하지만 귀한 수업을 받았죠
샌퀜틴에서 당했답니다
- 안녕하세요
- 다양하게요
이봐요! 열어요! 열어!
숀다는 매일 날 찾아왔죠
감옥에서 다시 사랑을
배우게 될 줄은 몰랐지만
정말 그렇게 됐습니다
안 돼, 안 돼요!
아직이에요, 아직 안 끝났어요
그런 것 아니에요
사랑해서 그래요
FBI를 도와 마틴이 훔친
모든 자산을 돌려줬습니다
보답으로 그들이 제 계좌를
풀어줬고, 저는 투자처를 찾았죠
개장
좋지?
좋지 않아?
매케일라, 아빠 장해?
아빠 잘했어? 안아 줘
아빠, 난 세차가 좋아
네가 좋다니 다행이다
살아남았네
세게 할 줄 알았어, 마요
자네가 세게 만들어줬지
이리 와, 친구
날 세게 만들어 줬어
정말 세게!
정말 세게 했어
다시 보게 돼 기뻐
정말 기뻐
세게 구는 게 어려웠던
순간이 있었는데
자네를 생각하니
다시 힘이 솟았어
얼마나 고마운지 몰라
알았어
잘 돌아왔어
얼른, 차에 타야지
좋아 보이네, 제임스
할리우드 럭셔리 버블스
자유세계에 잘 왔어
어떻게 축하할까?
뭐가 있으면 좋겠느냐고?
'월스트리트저널'과 맥주 한 잔!
그거면 완벽한
일요일 아침이지
겟 하드
[Korean]